[Música]
familia qué tal buenas tardes buenas
tardes tardes buenas tardes
buenas tardes buenas noches perdón
buenas noches bueno ha sido todo un
exitazo me ha encantado
me ha encantado
me lo he pasado brutal como la cd
cambia el título en tweets hombre pues
yo creo que que pau le está para algo y
no solamente para tocarme los [__] no
para paula yo creo que tú estás para
algo no entiendo no
entiendo paulo que tú estás para algo y
sabes cambiar el título no sabes
cambiarlo el título paulo la categoría
otro enseñó
pregunto paulik a lo mejor no sabe
todavía fue mucho mejor de lo que me
esperaba
fue mucho mejor haberlo pasado muy bien
tengo que deciros que me lo pasaba muy
bien
súper bien de hecho
épico churri está no pensábamos que
llegarás tan lejos ha sido increíble
cuando iba y te dijo que no le sacarás
muchos vídeos trabaja del todo incluidos
los escondites no tenía confianza en mí
vez yo dije que daría todo de mí
lo he hecho bien sea escucha me lo he
hecho bien
yo estoy editando el vídeo me calma
paula no me cuentes tu vida todos
tenemos problemas amigos es que le manda
un vídeo para la piruleta para que el
ítem está diseñada que estoy dando el
vídeo que me calma
yo no tengo esto las cosas que yo hago
al día y los problemas que tengo no sé
búscate la vida papu búscate la vida
buena vez familia está increíble la
experiencia allá así por lo que sea
mañana
marianas muchas gracias si por lo que
sea mañana no continuará la experiencia
vale que estoy flipando aunque hayamos
pasado el primer día vale ya valdría ya
valdría la experiencia ya más serbio la
verdad que me ha gustado mucho me ha
gustado mucho me ha sorprendido
todo para bien vale me ha sorprendido
bueno me sorprendió la gente que toda la
gente sí que es verdad que me han
recibido bastante bien yo creía que iba
en contra me iban a poner mala cara o
mal rollo lo que sea pero qué va
ahora vamos a ver los cambios me habéis
puesto para el que quiera ver la partida
del primer día éxito lo está editando y
estará mañana para el canal principal
vale para que quiera verlos mañana el
canal principal hub y oliveira
pero vamos hasta aquí ahora los camellos
vale vamos a los camellos porque ha
estado bien los cambian me han gustado
vale la verdad que todos yo está un poco
introvertido
porque digo a acercarme a uno a otros
que se van a creer que estoy buscando
vídeos o lo que sea pero la verdad que
todos se han ido acercando y todo cuando
se han cruzado conmigo por sanyo han ido
saludando y diciéndome cosas y bromas y
demás
eso por la gente luego por
lo que es la parte de la lo que es el
evento
lo que es el evento increíble
increíble como la han montado increíble
como la han organizado
las cinemáticas estas que han hecho
increíble o sea sin palabras compra los
derechos para que se pueda llamar el
juego del calamar
brutal brutal super top es una serie
super top no el apoyo de la gente el
apoyo de la gente diosa yo esperaba que
viéndome jugar a un videojuego pues no
me iba a apoyar la gente y bueno aquí
este apoyo un poco la pantalla porque
esto ya lo cambiaría cuando pase la
semana no lo voy a cambiar ahora para
para nuestro nuestro otra tenía que
haber hecho otra escena parte y no la he
hecho así que ya le quitaré cuando
cuando acabe la semana o cuando me
eliminen
4000 espectadores de pico y ama la
mayoría del tiempo los 4.000
espectadores
mil seguidores nuevos en tweets
mil seguidores nuevos en tweets y casi
60 a 57 suscripciones gracias rodrigo a
un abrazo
yo creo que está brutal no
yo creo que está muy top
no estáis jugando yo
para que luego vengan capullos aquí a
decirme que me ven por el salsero y por
la y por los temas de los que hablo
únicamente
jugando yo a un videojuego
por un chándal del colegio
no sé paula qué decirte
ahora lo mismo tranquilo paulo
brutal brutal así que nada muchísimas
gracias dios muchísimas gracias sin
palabras y luego pues vamos a ver los
caminos aquí me habéis recopilarlos los
cameos desde la perspectiva de los demás
sabéis recopilar los cambios desde las
perspectivas de los demás
así que vamos a ir viendo los vamos a ir
viendo lo paramos igualmente si queréis
ver el episodio mío completo del primer
día del juego el calamar mañana temprano
no se temprano que ahora será hola hola
de mi tierra ola de terror gracias rey
gracias rey muchas gracias bienvenidos a
todos los que vengáis de parte de parte
del sur
bueno esto esto es que voy a tener que
ir cogiendo los link verdad que tiene
que ir cogiendo los links porque el
navegador este menos
qué nervios hemos pasado genial
estrategia a la tuya
gracias a él hecho bien por fin me hizo
rey el sur gracias
oye escucha me lo he hecho muy bien
escucha lo hemos hecho muy bien
el jugaba bien tranquilo me concentraba
en el juego de la muñeca y en lo del
escondite sí que es verdad que maneja
una manilla porque es que no sabía casi
no se me ocurría ninguna idea tío porque
la idea que yo tenía era que se podría
escarbar un poco la tierra meterte abajo
y escarbando escarbando escarbando
escarbando aunque sea mano pero no se
puede
de 68
si hay noche aquella alianza
javi no hagas un vídeo
felicidad de surf digo su ra cara
sonriendo con los ojos cerrados un
abrazo
[__] dallas a subir un vídeo potente
gracias amigos muchas gracias ahora
vemos a la escucha me
veis se han acercado a recibirme muy
guay la verdad yo creo que estaba un
poquito con resentimiento por el tipo de
canal que soy pero guay mira yo siempre
dejado cuando se va a ser que sí
y noche
y
no me haga un vídeo que voy a matar a
grecia no es el tuyo a la final a
puñetazos
a
finales de
este estado la sorpresa
totalmente iba y yo somos el perfil
típico del tío que no sabe jugar pero es
un poco eso es un poco capullo vale pues
ese es nuestro perfil no sabe jugar pero
bueno mira tiro y su gracia sabe no fue
a jugar pero bueno tiene su gracia y se
van colando está volando y te encuentras
con los dos en la final partiéndose la
cara a estar a foco aquí con nosotros
riéndose en amagá da cuenta no vaya
cuenta mira es verdad lo digo
yo ya cumplió
todos
qué hace
porque se ha ido el sonido para los
auriculares
porque es ahí el sonido para los
altavoces
gracias a caps y muchas gracias
a ver
ahora creo que el regreso gracias
eduardo eduardo muchísimas gracias rey
soy yo
javier neira después de hacerme 30
vídeos pero de lejos estaba esperando lo
que le pasaba al cabrón
no hay no hay motos
los moderadores en el chat qué pasa
escúchame como ma visto 10 nos podemos
fiar de ibai
yo
y vengo yo de tranqui
y
mirando para arriba
oliveira después de hacerme 30 vídeos
voy a saludarlo en plan super buena
gente
[Risas]
y
yo no lo había visto yo estaba subiendo
escaleras como el haber está ya sabes
que las escaleras no es muy lo mío ya
que estaba subiendo escaleras en plan
venga subiendo escaleras subiendo
escaleras y de repente escuchado la voz
javi que pasa escucharle reconoció la
voz evidentemente
agradable
muy guapo
corazón
me alegro que te lo haya pasado bien en
el torneo y hacer cameos en los demás
streams ya con sobrevivir un día es una
victoria para nosotros xd yo ya hoy el
día le cumplió de verdad lo digo yo ya
hoy el día lo cumplió he tenido mi cameo
he tenido me lo pasa muy bien me lo pasé
muy bien
después de hecho
gamer javi gamer
esto es el hecho de que sea el evento
muy guapo lo que pasa de hombre tiene
que sacar a la categoría del salsero
pero vamos del tirón
bueno te falta para que viene la
categoría
pero tienes que hacer muchos vídeos para
meter categoría de sal
pero no me metas strike
como ha hecho
en este año no sé cabrón llegan solos
dice ave y diana muchas gracias
bienvenida sale tenía que soltar los
europeos pero lo de lo del lo del lo del
es la categorías al ceo y lo del strike
se lo tenía que estar sí o sí
evidentemente o sea este vídeo si el año
que viene me toca categoría este baby
esto no tienen unas semanas churras oye
hay mucha suerte 20 días 20 vídeos
facilitó 20 vídeos fácil y todas las
actualmente si ganas tú me mato aprender
a
cumplimos con el propósito
aquí
esa cabeza blanca en la que ha muerto
esa cabeza blanca es el cadáver que
estábamos buscando
este camino
este que acá me hacía
a peter claro también es verdad
es mi amor
bien
el dinero de
la verdad para
por el dinero
el dinero de
dinero cuenta
a ver se puede vivir más chile se puede
vivir más del chelsea bengasi pero llegó
se puede un poco más tranquilo pero
tampoco te creas dejar la polémica 2 -
porque también te digo que me gusta no
hay que comentarlo el salsa y tono
muchas gracias y la verdad que sí estaba
muy guapo pero menos gracias por tu
cumplidos
y efectivamente
el bolsito te juro que como te mueras lo
voy a celebrar que hay depósitos
solicitado muchas veces a ver qué más
camino tenemos
abuelo cajal es que no me esperaba cajal
para nada y dio caja al arab lo un poco
con él porque estará leal con sus cosas
y yo con las mías pero pero ha sido muy
buen amigo mío cajal y buen colega amigo
amigo muy grande
ha sido buen colega bueno ya estamos
estamos con las efectivos ya estamos con
la jefe pero bueno por lo menos
qué hombre es pp qué tal dios
[Risas]
pues de dinosaurio como no
este
igualmente a ver que gane el mejor
aunque creo que el mejor va a estar
complicado aunque no esté tarde
es que el que estaba porque te va
paseando por ahí y te vas encontrando a
los youtubers a ver estar yuki venga
vamos a ver a changing esta lluvia
muerto no
estaría muerto
vale llamando a otro no
a mí qué pasa qué pasa pero cómo estás
muy bien aquí
y lo van a ver
el hijo y viene por amor mira es verdad
estaba hablando con mi amiga y viene
sola ahora ya [__] me la vida es
y hablando con mi amiga favor porque
tienes que venir a buscar salsero tío
mira que jugando así de nuestras 150
vídeos macho
a ver a ver a ver las cosas mucho antes
del torneo he hecho corriendo el vídeo
antes del torneo hecho corriendo el
vídeo de cola góring pero ya hoy
bueno bueno ahora ya ha sido poco no
ahora allí a ver
pero ya ha sido poca cosa no
creo que estaban cotillas
[Risas]
[Música]
bueno hoy tiene para comer
gracias
pero no se ve o sea por no es ella
no es ella la estaba viendo la cara me
está mirando pero no no no no es ella
puesto hay un hit
aquí
amaya
tiene varios de gente que varía qué
locura de tanta gente perspectiva de
carolina a carolina abril que pena es
porque ésta ha sido buena gente de
carolina abril y ha muerto y ha muerto
en la primera ha muerto en la muñeca
a muerte la muñeca
abril ferral
sabes que cuando vas a ver mi twitter
hay un aviso de para mayores de edad
verdad tu eres menor
[Música]
con esas cosas más justo después siempre
hay un cartelito cuando entras a ese
tipo de twitter que te dice twitter es
sólo para adultos
pues que no sé leer
por lo menos todos son cordiales contigo
personal no es personal no me habéis el
strike de grave la verdad y si me cabreo
evidentemente no me todo el apoyo
increíble pero no son cosas gravísimas
que es
grande
mira mi nombre carolina abril
18 hay por ahí se ha escuchado por atrás
imposible
es la primera vez que voy a jugar más en
mi vida
práctica
esperanza
play atrás
[Risas]
seguramente nosotros seremos los que
haremos chino o sea lo que acabaremos lo
que nadie quiere claro yo tengo a ti
pero si quieres que se mire si estás
caminando por otro quieres unirte ahí me
he sentido yo totalmente integrado
ahí me he sentido totalmente integrado
familia
ahora creo que lo ha visto un par de
veces de lejos pero ahora
pero ahí me he sentido totalmente
integrado de hecho me están ofreciendo
un team
lo logramos familia
pero mi team terminó muriendo no terminó
muriendo empezó muriendo se ha muerto de
amor ha muerto casi todo
vale
o sea han muerto casi todos
si quiere venir
djukic y nos yo tenía dice que si
sobrevive hoy en
día era de mitin
mía era de mitin
me quedo solo con mia
cree que setting funcionará
pero por qué rey [__]
el tío
a ver tiro
es que no me fío de dormir con ella no
se lo iremos viendo
oli gamer es un chaval que yo no me
acuerdo el porqué
yo no me acuerdo porque tuvimos una
movida y hay canales en mi canal sobre
el tema
a ver yo
porque ven feligreses chava pero si me
pelee el
[Risas]
y que cuando subas el vídeo editado
tienes que ponerte en las
citas canales de crítica y
saludos desde viena
muchas gracias
buena gente en la toma es buena gente
tenía impuestos
pero bueno
aquí está la cosa jodida
tengo el corazón ahora bien mi familia
es que claro usted desde fuera lo veía y
decía [__] pos el nivel más fácil más
difícil que sea pero es una
responsabilidad cuando está jugando
es una responsabilidad cuando estás
jugando cuando estás dentro de todo
momento
yo pensaba que han superado la luz verde
por favor y yo está guapísimo hasta
guapísimo sea la salida pasaremos al
siguiente
poco pero sigue físicamente main line
tomar la interacción triunfo 1
manu te aman ute no sé quién es en
youtube y en tweet no sé quién es manute
la verdad sé su nombre me suena lo
escucha muchas veces pero no sé quién es
pero sí que es verdad que me lo encontré
en una casa en el escondite
en el escondite
no sé quiénes
son
hay que buscar un sitio
todo el mundo sabe al final
es el mejor jugador de morder kaiser
es el mejor jugador de mor del káiser
gracias por la info paula pero deberías
saber lo que es borde el kaiser
es importante en mi vida por del káiser
el morder que el que tiene amor de
alejandra muchas gracias cielo muchas
gracias corazón hay que buscar un signo
vamos
pero yo digo me suena manu tema no me
suena el nombre a gamer me suena me
suena porque el nombre sigue verdad que
lo conozco el nombre lo escucha mucho y
entonces dicho manute donde vaya a manu
te voy yo a muerte no y entonces
empezamos a ver a manu test y tenemos
que buscar un sitio no y de repente me
ha dicho esto gracias y que todo ningún
sitio vale tío está todo muy a la vista
es probable si se podía
es grabado algo pero no se puede ni nada
no nos de sentido apeló [__] me quedó
atrapado
a pelo
o aquí arriba pero no pero no no no no
no nada por aquí no hay nada
y ya no lo visto yo metido
ya no lo visto yo me metí en el tema de
eso y me voy a ir a mi ido y me
encontrar ya he dicho ya que si de aquí
si de aquí donde tú te escondes cuando
yo lo he dicho
este es tu ídolo
javi le dices a pelo y el pobre manu te
está a cargo
paulino leo más y no leo más miran y te
llamo más ni leo más ni leo más ningún
mensaje tu youtube en voz alta base que
me cierren las redes
[__] marc y locura g
marc y locura ojo ya que he encontrado a
todo el mundo con quién con quién hemos
tenido salcedo es que los han tenido
salsero con todos lo digo yo no qué
casualidad no que pequeños el mundo me
encontrará con todos los que tienes al
señor al que tienen salsa con todos
mi mensaje chincheta desgraciados no le
servicio postal
aquí está dormido marquina que pasa aquí
qué pasa aquí
si quieren a ese que vaya a dedicar un
vídeo y siguió otro
todo lo que quiera todo lo que quiera
este es ya aquí
este es de aquí
bueno aquí está varias veces aquí
el otoño bien hecho el sitio
yo estaba digo como ve abajo y aquí ha
sido eliminado digo que hagamos
final me subieron árboles
en un árbol salte del tejado a un árbol
que había al lado yo parte del tejado un
árbol tío yo si hubiera hecho de sol
sido yo lo intento imitar ahí hubiéramos
ahí hubiéramos acabado el calamar
familia
ay hubiéramos acabado
cumplió
con esto ya bueno ya sé lo pronto ya mis
nietos que pase un día en el calamar y
por último carola
y por último caro la verdad
con esta dieta
está abierto
by olé
de tensión próxima boca javier hijo
dios madre que me parió
durante mayo de
que random no mira aquí estaba 88
roberto seguir el aliado del otro día no
roberto seguirá la liga de no del otro
día no perder el hilo en twitter no sé
qué movida
muy muy chulo tío muy chulo y me
mandaron también uno de juan barniz
sobre el whatsapp
muy muy chulo pero fíjate tú que ya no
sé si lo he dicho dentro
ahora no me acuerdo
ahora los vuelos y aguas lo visto dentro
pero si lo he visto lo he visto en algún
momento en el que no podía hablar claro
porque había bueno la mayoría del tiempo
no se podía
no estaba el micro abierto digamos no
deberían hacer un timer savioli beira
sus cartas y el autor
la gente iría por los cuatros y directos
no dije no llegan ni a la luz verde no
roja
y
familia me alegro de oye quieres que no
darle un sitio a los canales del salsero
en este tipo de cosas tan grandes no
porque al final quieras que no es no sé
no sé cuántos espectadores habrá tenido
pero si yo tengo 4000 me imagino yo que
esta gente los grandes habrán tenido
cada uno 200 mil 300 mil espectadores o
alguna locura si no sabéis saber cuántos
espectadores ha tenido la serie al final
hoy al final en total en total
con el pósito me visto muchas veces
y dio juan cien mil euros con 200 mil
un millón de bioware en micras y pero
supongamos que un millón de personas no
cualquiera que no hoy se la da a un
sitio a los canales de sal se o que es
una categoría tío
y además yo creo que de la manera que lo
estamos haciendo por lo menos yo no veo
muchos vídeos de los demás no por nada
sino por tiempo y además
por tiempo porque necesito para mi
trabajo claro pero
de la forma que yo intento hacer el
salsa ahora mismo totalmente
sano comentando simplemente la noticia y
poco más pues no veo que haya ningún
problema ni toxicidad ni nada además yo
le sigo siempre a la gente que en la
cara del comentario haya respeto y
cuando haya un tonto baneado fuera sabes
entonces
lo vas a publicar si recordaros que
mañana en el canal principal
en cuanto lo he visto la reacción de
jackie en mi ray
pero es que aquí se la metió en los
[__] que a mí me balearon de triste y
la perversa y camino me balearon que yo
me alegro que él no sale grada pero que
a mí no
[Música]
y nada dio
volador 10.000 rubí 43 mil
diana pablo claro evidentemente pero
[Música]
javier es el defiende lo indefendible
death y flow lo discutimos mañana
francisco para señor hería mira esta va
a ser una semana muy bonita
esta va a ser una semana muy bonito
sí sí yo los conozco hace muchos años al
menos somos amigos porque amigos una
palabra muy grande pero yo le tengo
mucho aprecio por cito y apap y gabi son
dos personas que a cada uno por una
parte lo conocí pero después se juntaron
los dos pero lo conocí a cada uno por un
lado por cosas diferentes éxitos lo
conocían porque era amigo de mi amigo
one map
para pilar y los conos y pues yo no
fuera porque los buenos siempre los
buenos incluso en persona en el mala fe
y son personas de las que conozco desde
los principios que siempre nos hemos
tratado muy bien con mucho respeto y
además siempre super guay y me caen muy
bien y me transmiten muy buen rollo
siempre mañana a la misma hora a las 8
sí
mañana a las 8
dicen que rubio se vio en directo hombre
habrá de saber con rubén me he cruzado
mucho con ruido me he cruzado mucho pero
ha mencionado algo
a mencionaba algo muy chulos muy chulos
muy chulos
para picar y es puro hablarnos de ti
hace muy poco en directo y hablaron muy
cariñosamente recíproco además que ellos
me comentan mucho en los vídeos les
gusta ver el salsero vio tu clic de gres
a los jodas quiero de eso
quiero ver eso si ahora vemos el vídeo
de la quiero ver eso del rubio a ver
pero que vio bickley del rey del gres
que hemos visto aquí
el segundo día ya va está más complicado
en familia yo voy a darlo todo pero yo
no me creo que hayamos pasado el primer
día
a rezar más que un cura uf es que los 15
minutos yo diciendo punto venga hemos
pasado la mitad hemos pasado ya
hemos pasado 10 minutos los 5 minutos
previos diciendo es que nos cabe la
posibilidad de que me maten hasta el
último segundo me entiende
a ver yo cómo aguantar yo voy a intentar
llegar al final yo lo que veo más
complicado
en la batalla final lo que es la batalla
final la del cuerpo a cuerpo es la más
complicada pero
dependerá con quién me toque
a guerra está viendo clic
o sea rubio ya está viendo clips
esto está viendo esto está viendo clic
dura más que fernando flórez ya he
durado más que fernán flor
muy fuerte eso
a ver
vamos a ver eso ya pasamos al salsero
que tenemos hoy aquí
fernanflor dijo que dura más que
fernando es muy fuerte eso es yo cuando
he visto que fernán moría digo ya ya me
puedo jubilar sal literalmente le puedo
contar a mis hijos
que le gané a fernán la partida sabes
que así el literal le da nada a fernán
la partida
quién es
hay mucha gente que no se quiere sentir
a mi navidad que ha puesto mi club
me quedé calabria ha visto desde la
perspectiva de greve
tienes que hacerme muchos vídeos para
meter categoría de sanxenxo cabrón 10
en este año 20 vídeos y
eso tiene una semana
jesús
[Música]
ha pasado
y cerrar esto
williams esquí familiar estos clientes
están estos clic que se pueden ver si
hay una sección en tweets de clips los
clips más vistos o algo por el estilo
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
muy fuerte muy fuerte ahí el cliente
pero bueno vamos a vamos al salt se o la
gente se los manda él le vale vale vale
vale vale vale
[Música]